Repository: fuad-sj/safe
Catalog: lib/l10n/safe_*.arb
Languages: zh

# main_screen_creating_order_progress
source: Creating Order, Please Wait...
zh: 正在创建订单，请稍候...

# nav_option_my_trips
source: My Orders
zh: 遊樂設施

# nav_option_payment
source: Payment
zh: 支付

# nav_option_settings
source: Settings
zh: 下

# nav_option_languages
source: Languages
zh: Language

# nav_option_contact_us
source: Contact Us
zh: 聯繫我們

# nav_option_emergency
source: Emergency
zh: 緊急情況

# nav_option_sign_out
source: Sign Out
zh: 登出

# nav_header_edit_profile
source: Edit Profile
zh: 編輯個人資料

# nav_header_profile
source: Profile
zh: 編輯個人資料

# progress_dialog_please_wait
source: Please Wait...
zh: 請稍等...

# customer_marker_info_pickup
source: Pickup Location
zh: 接人的地方

# customer_marker_info_dropoff
source: DropOff Location
zh: 下車地點

# dialog_trip_summary_total
source: Total
zh: 全部的

# dialog_trip_summary_base_fare
source: Base Fare
zh: 基地製作

# dialog_trip_summary_distance_travelled
source: Distance Travelled
zh: 行駛距離

# dialog_trip_summary_ride_time
source: Ride Time
zh: 乘車時間

# dialog_trip_summary_total_trip_fare
source: Total Trip Fare
zh: 總車費

# dialog_trip_summary_trip_completed
source: Trip Completed
zh: 行程已完成

# dialog_trip_summary_done
source: DONE
zh: 完畢

# dialog_cancel_ride_cancel_cancelling_request
source: Cancelling Request, Please Wait...
zh: 正在取消請求，請稍候...

# dialog_cancel_ride_cancel_reason_waited_too_long
source: Waited too long
zh: 等了太久

# dialog_cancel_ride_cancel_reason_driver_too_far
source: Driver too far away
zh: 司機太遠

# dialog_cancel_ride_cancel_reason_changed_my_mind
source: Changed my mind
zh: 改變我的主意了

# dialog_cancel_ride_title
source: Cancelling Request?
zh: 取消請求？

# dialog_cancel_ride_dismiss
source: Dismiss
zh: 解僱

# bottom_sheet_confirm_ride_details_car
source: Economy
zh: 車

# bottom_sheet_confirm_ride_details_cash
source: Cash
zh: 現金

# bottom_sheet_confirm_ride_details_confirm_request
source: Confirm Request
zh: 確認請求

# bottom_sheet_destination_picker_pickup_location
source: Pickup Location
zh: 接人的地方

# bottom_sheet_destination_picker_destination_location
source: Where to?
zh: 去哪兒？

# bottom_sheet_destination_picker_pin_your_location
source: Pin your location on the map
zh: 在地圖上固定您的位置

# bottom_sheet_destination_picker_progress_dialog_waiting
source: Setting Dropoff, Please wait...
zh: 正在設置下車，請稍候...

# bottom_sheet_driver_picked_cancel_ride
source: Cancel Ride
zh: 取消行程

# bottom_sheet_searching_for_driver_progress
source: Looking For Available Drivers ...
zh: 請求乘車，請稍候...

# bottom_sheet_searching_for_driver_cancel_ride
source: Cancel Ride
zh: 取消行程

# bottom_sheet_select_drop_off_select_dropoff
source: Select Dropoff Location
zh: 選擇下車地點

# bottom_sheet_select_drop_off_change
source: Change
zh: 改變

# bottom_sheet_select_drop_off_select_pickup
source: Set Pickup Location
zh: 設置取件地點

# bottom_sheet_trip_details_distance_covered
source: Distance Covered
zh: 覆蓋距離

# bottom_sheet_trip_details_ride_time
source: Ride Time
zh: 乘車時間

# bottom_sheet_where_to_hello_there
source: Hello
zh: Hello there

# bottom_sheet_where_to_where_to
source: Where To?
zh: 去哪兒？

# bottom_sheet_where_to_where_are_you_going
source: Where do you want to go?
zh: Where are you going?

# bottom_sheet_where_to_current_location
source: Current Location
zh: 當前位置

# bottom_sheet_where_to_enter_destination
source: Enter Destination
zh: 輸入目的地

# order_history_title
source: Order History
zh: 訂單歷史

# order_history_order_status_placed
source: Request Created
zh: 請求已創建

# order_history_order_status_confirmed
source: Driver Confirmed
zh: 司機確認

# order_history_order_status_started
source: Trip Started
zh: 旅行開始

# order_history_order_status_completed
source: Trip Completed
zh: 行程已完成

# order_history_order_status_cancelled
source: Request Cancelled
zh: 請求已取消

# order_history_date
source: Date:
zh: 日期：

# login_phone_number
source: Enter Your Phone Number
zh: 電話號碼

# login_log_in
source: Log In
zh: 登錄

# login_powered_by
source: Powered By Mukera Technologies
zh: 供電 Mukera Technologies

# login_logging_in
source: Logging In, Please Wait...
zh: 正在登錄，請稍候...

# login_error_logging_in
source: Error logging in
zh: 登錄時出錯

# registration_customer_profile_image
source: Upload Profile
zh: Profile Image

# registration_customer_name
source: First Name
zh: 顧客姓名

# registration_customer_name_hint
source: First Name
zh: 名稱

# registration_customer_name_empty
source: Specify Customer Name
zh: Empty Customer Name Not Allowed

# registration_customer_email_empty
source: Enter valid Email Address
zh: Empty Email Not Allowed

# registration_register_customer
source: Register Customer
zh: 註冊客戶

# registration_registration_progress
source: Registering, Please Wait...
zh: 正在註冊，請稍候...

# registration_registration_congratulations
source: Congratulations, your account has been created
zh: 恭喜，您的帳戶已創建

# registration_registration_new_customer_has_been_created
source: New User account hasn\'t been created
zh: 尚未創建新用戶帳戶

# not_activated_customer_header
source: Welcome To safe transport
zh: Please Use your referal Code

# not_activated_customer_body
source: use Your friends Referral Code to sign in please
zh: Please Use your referal Code
